Esa perra sucia
Siempre pavoneándose
como si ella fuera dueña del lugar
lo he tenido con ella
exactamente
Actuando todo alto y poderoso
Ni siquiera se molesta en saludarnos
pensarías
Ella es una princesa rica o algo así.
Cuando ella es solo una zorra sucia
¿Zorra sucia?
¿Qué estás mirando?
¿Te gusta hablar basura a espaldas de la gente?
eso es gracioso
haré lo que quiera
¿Quién eres tú para decírmelo?
Deja de actuar tan alto y poderoso
no he hecho nada malo
¿Qué te da derecho a insultarme?
La perra se atreve a responder
¿Cómo te atreves a pegarme?
¿Y qué si te golpeo?
Deberías estar agradecido de que incluso te toque
Si sigues hablando
Te golpearé cada vez que te vea
¿Quién diablos se atreve a pegarle?
Gerente Jiang!
Lo siento, gerente Jiang.
no quise hacerlo
Lo siento mucho, Gerente Jiang.
Eres un pedazo de basura sin valor
No tienes derecho a actuar tan alto y poderoso aquí.
No, espera
Gerente Jiang, por favor déjeme explicarle.
Si alguna vez te atrapo
haciendo esto de nuevo
Te vas de aquí inmediatamente.
¿Qué estáis mirando todos?
¡Salir!
Fei'er
¿Estás bien?
estoy bien
¿Necesitas ir al hospital?
Por favor, no te preocupes por mí